рд░рдорд╛рдЬрд╛рдиреЗ рдЬрд╛рдиреЗ рдпрджрд┐рд╣ рддрд╡ рднрдХреНрддреЗрд╖реБ рд╡рд┐рднрд╡реЛ
рди рд╕рджреНрдпрд╕реНрд╕рдореНрдкрджреНрдпрд╕реНрддрджрд┐рд╣ рдорджрдХреГрддреНрддреНрд╡рд╛рджрд╢рдорд┐рдирд╛рдореН ред
рдкреНрд░рд╢рд╛рдиреНрддрд┐рдВ рдХреГрддреНрд╡реИрд╡ рдкреНрд░рджрд┐рд╢рд╕рд┐ рддрдд: рдХрд╛рдордордЦрд┐рд▓рдВ
рдкреНрд░рд╢рд╛рдиреНрддреЗрд╖реБ рдХреНрд╖рд┐рдкреНрд░рдВ рди рдЦрд▓реБ рднрд╡рджреАрдпреЗ рдЪреНрдпреБрддрд┐рдХрдерд╛ реерезрее
р┤░р┤ор┤╛р┤Ьр┤╛р┤ир╡З р┤Ьр┤╛р┤ир╡З р┤пр┤жр┤┐р┤╣ р┤др┤╡ р┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Зр┤╖р╡Б р┤╡р┤┐р┤нр┤╡р╡Л
р┤и р┤╕р┤жр╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤╕р┤ор╡Нр┤кр┤жр╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤др┤жр┤┐р┤╣ р┤ор┤жр┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤жр┤╢р┤ор┤┐р┤ир┤╛р┤В .
р┤кр╡Нр┤░р┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤┐р┤В р┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤╡р╡Ир┤╡ р┤кр╡Нр┤░р┤жр┤┐р┤╢р┤╕р┤┐ р┤др┤д: р┤Хр┤╛р┤ор┤ор┤Цр┤┐р┤▓р┤В
р┤кр╡Нр┤░р┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др╡Зр┤╖р╡Б р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤В р┤и р┤Цр┤▓р╡Б р┤нр┤╡р┤жр╡Ар┤пр╡З р┤Ър╡Нр┤пр╡Бр┤др┤┐р┤Хр┤ер┤╛ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╕рджреНрдп: рдкреНрд░рд╕рд╛рджрд░реБрд╖рд┐рддрд╛рдиреН рд╡рд┐рдзрд┐рд╢рдЩреНрдХрд░рд╛рджреАрдиреН
рдХреЗрдЪрд┐рджреНрд╡рд┐рднреЛ рдирд┐рдЬрдЧреБрдгрд╛рдиреБрдЧреБрдгрдВ рднрдЬрдиреНрдд: ред
рднреНрд░рд╖реНрдЯрд╛ рднрд╡рдиреНрддрд┐ рдмрдд рдХрд╖реНрдЯрдорджреАрд░реНрдШрджреГрд╖реНрдЯреНрдпрд╛
рд╕реНрдкрд╖реНрдЯрдВ рд╡реГрдХрд╛рд╕реБрд░ рдЙрджрд╛рд╣рд░рдгрдВ рдХрд┐рд▓рд╛рд╕реНрдорд┐рдиреН реереирее
р┤╕р┤жр╡Нр┤п: р┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤╛р┤жр┤░р╡Бр┤╖р┤┐р┤др┤╛р╡╗ р┤╡р┤┐р┤зр┤┐р┤╢р┤Щр╡Нр┤Хр┤░р┤╛р┤жр╡Ар╡╗
р┤Хр╡Зр┤Ър┤┐р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤ир┤┐р┤Ьр┤Чр╡Бр┤гр┤╛р┤ир╡Бр┤Чр╡Бр┤гр┤В р┤нр┤Ьр┤ир╡Нр┤д: .
р┤нр╡Нр┤░р┤╖р╡Нр┤Яр┤╛ р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤┐ р┤мр┤д р┤Хр┤╖р╡Нр┤Яр┤ор┤жр╡Ар╡╝р┤Шр┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤пр┤╛
р┤╕р╡Нр┤кр┤╖р╡Нр┤Яр┤В р┤╡р╡Гр┤Хр┤╛р┤╕р╡Бр┤░ р┤Йр┤жр┤╛р┤╣р┤░р┤гр┤В р┤Хр┤┐р┤▓р┤╛р┤╕р╡Нр┤ор┤┐р╡╗ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╢рдХреБрдирд┐рдЬ: рд╕ рддреБ рдирд╛рд░рджрдореЗрдХрджрд╛
рддреНрд╡рд░рд┐рддрддреЛрд╖рдордкреГрдЪреНрдЫрджрдзреАрд╢реНрд╡рд░рдореН ред
рд╕ рдЪ рджрд┐рджреЗрд╢ рдЧрд┐рд░реАрд╢рдореБрдкрд╛рд╕рд┐рддреБрдВ
рди рддреБ рднрд╡рдиреНрддрдордмрдиреНрдзреБрдорд╕рд╛рдзреБрд╖реБ реерейрее
р┤╢р┤Хр╡Бр┤ир┤┐р┤Ь: р┤╕ р┤др╡Б р┤ир┤╛р┤░р┤жр┤ор╡Зр┤Хр┤жр┤╛
р┤др╡Нр┤╡р┤░р┤┐р┤др┤др╡Лр┤╖р┤ор┤кр╡Гр┤Ър╡Нр┤Ыр┤жр┤зр╡Ар┤╢р╡Нр┤╡р┤░р┤В .
р┤╕ р┤Ъ р┤жр┤┐р┤жр╡Зр┤╢ р┤Чр┤┐р┤░р╡Ар┤╢р┤ор╡Бр┤кр┤╛р┤╕р┤┐р┤др╡Бр┤В
р┤и р┤др╡Б р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор┤мр┤ир╡Нр┤зр╡Бр┤ор┤╕р┤╛р┤зр╡Бр┤╖р╡Б ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Vrikaasura,]
рддрдкрд╕реНрддрдкреНрддреНрд╡рд╛ рдШреЛрд░рдВ рд╕ рдЦрд▓реБ рдХреБрдкрд┐рдд: рд╕рдкреНрддрдорджрд┐рдиреЗ
рд╢рд┐рд░: рдЫрд┐рддреНрд╡рд╛ рд╕рджреНрдп: рдкреБрд░рд╣рд░рдореБрдкрд╕реНрдерд╛рдкреНрдп рдкреБрд░рдд: ред
рдЕрддрд┐рдХреНрд╖реБрджреНрд░рдВ рд░реМрджреНрд░рдВ рд╢рд┐рд░рд╕рд┐ рдХрд░рджрд╛рдиреЗрди рдирд┐рдзрдирдВ
рдЬрдЧрдиреНрдирд╛рдерд╛рджреНрд╡рд╡реНрд░реЗ рднрд╡рддрд┐ рд╡рд┐рдореБрдЦрд╛рдирд╛рдВ рдХреНрд╡ рд╢реБрднрдзреА: реерекрее
р┤др┤кр┤╕р╡Нр┤др┤кр╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤Шр╡Лр┤░р┤В р┤╕ р┤Цр┤▓р╡Б р┤Хр╡Бр┤кр┤┐р┤д: р┤╕р┤кр╡Нр┤др┤ор┤жр┤┐р┤ир╡З
р┤╢р┤┐р┤░: р┤Ыр┤┐р┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤╕р┤жр╡Нр┤п: р┤кр╡Бр┤░р┤╣р┤░р┤ор╡Бр┤кр┤╕р╡Нр┤ер┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤кр╡Бр┤░р┤д: .
р┤Ер┤др┤┐р┤Хр╡Нр┤╖р╡Бр┤жр╡Нр┤░р┤В р┤░р╡Чр┤жр╡Нр┤░р┤В р┤╢р┤┐р┤░р┤╕р┤┐ р┤Хр┤░р┤жр┤╛р┤ир╡Зр┤и р┤ир┤┐р┤зр┤ир┤В
р┤Ьр┤Чр┤ир╡Нр┤ир┤╛р┤ер┤╛р┤жр╡Нр┤╡р┤╡р╡Нр┤░р╡З р┤нр┤╡р┤др┤┐ р┤╡р┤┐р┤ор╡Бр┤Цр┤╛р┤ир┤╛р┤В р┤Хр╡Нр┤╡ р┤╢р╡Бр┤нр┤зр╡А: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: He]
рдореЛрдХреНрддрд╛рд░рдВ рдмрдиреНрдзрдореБрдХреНрддреЛ рд╣рд░рд┐рдгрдкрддрд┐рд░рд┐рд╡ рдкреНрд░рд╛рджреНрд░рд╡рддреНрд╕реЛрд╜рде рд░реБрджреНрд░рдВ
рджреИрддреНрдпрд╛рддреН рднреАрддреНрдпрд╛ рд╕реНрдо рджреЗрд╡реЛ рджрд┐рд╢рд┐ рджрд┐рд╢рд┐ рд╡рд▓рддреЗ рдкреГрд╖реНрдарддреЛ рджрддреНрддрджреГрд╖реНрдЯрд┐: ред
рддреВрд╖реНрдгреАрдХреЗ рд╕рд░реНрд╡рд▓реЛрдХреЗ рддрд╡ рдкрджрдордзрд┐рд░реЛрдХреНрд╖реНрдпрдиреНрддрдореБрджреНрд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд╢рд░реНрд╡рдВ
рджреВрд░рд╛рджреЗрд╡рд╛рдЧреНрд░рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдкрдЯреБрд╡рдЯреБрд╡рдкреБрд╖рд╛ рддрд╕реНрдерд┐рд╖реЗ рджрд╛рдирд╡рд╛рдп реерелрее
р┤ор╡Лр┤Хр╡Нр┤др┤╛р┤░р┤В р┤мр┤ир╡Нр┤зр┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др╡Л р┤╣р┤░р┤┐р┤гр┤кр┤др┤┐р┤░р┤┐р┤╡ р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤жр╡Нр┤░р┤╡р┤др╡Нр┤╕р╡Лр┤╜р┤е р┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤░р┤В
р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤пр┤╛р┤др╡Н р┤нр╡Ар┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤╕р╡Нр┤о р┤жр╡Зр┤╡р╡Л р┤жр┤┐р┤╢р┤┐ р┤жр┤┐р┤╢р┤┐ р┤╡р┤▓р┤др╡З р┤кр╡Гр┤╖р╡Нр┤ар┤др╡Л р┤жр┤др╡Нр┤др┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐: .
р┤др╡Вр┤╖р╡Нр┤гр╡Ар┤Хр╡З р┤╕р╡╝р┤╡р┤▓р╡Лр┤Хр╡З р┤др┤╡ р┤кр┤жр┤ор┤зр┤┐р┤░р╡Лр┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤др┤ор╡Бр┤жр╡Нр┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤╢р╡╝р┤╡р┤В
р┤жр╡Вр┤░р┤╛р┤жр╡Зр┤╡р┤╛р┤Чр╡Нр┤░р┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤кр┤Яр╡Бр┤╡р┤Яр╡Бр┤╡р┤кр╡Бр┤╖р┤╛ р┤др┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤╖р╡З р┤жр┤╛р┤ир┤╡р┤╛р┤п ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Like]
рднрджреНрд░рдВ рддреЗ рд╢рд╛рдХреБрдиреЗрдп рднреНрд░рдорд╕рд┐ рдХрд┐рдордзреБрдирд╛ рддреНрд╡рдВ рдкрд┐рд╢рд╛рдЪрд╕реНрдп рд╡рд╛рдЪрд╛
рд╕рдиреНрджреЗрд╣рд╢реНрдЪреЗрдиреНрдорджреБрдХреНрддреМ рддрд╡ рдХрд┐рдореБ рди рдХрд░реЛрд╖реНрдпрдЩреНрдЧреБрд▓реАрдордЩреНрдЧрдореМрд▓реМ ред
рдЗрддреНрдердВ рддреНрд╡рджреНрд╡рд╛рдХреНрдпрдореВрдв: рд╢рд┐рд░рд╕рд┐ рдХреГрддрдХрд░: рд╕реЛрд╜рдкрддрдЪреНрдЫрд┐рдиреНрдирдкрд╛рддрдВ
рднреНрд░рдВрд╢реЛ рд╣реНрдпреЗрд╡рдВ рдкрд░реЛрдкрд╛рд╕рд┐рддреБрд░рдкрд┐ рдЪ рдЧрддрд┐: рд╢реВрд▓рд┐рдиреЛрд╜рдкрд┐ рддреНрд╡рдореЗрд╡ рееремрее
р┤нр┤жр╡Нр┤░р┤В р┤др╡З р┤╢р┤╛р┤Хр╡Бр┤ир╡Зр┤п р┤нр╡Нр┤░р┤ор┤╕р┤┐ р┤Хр┤┐р┤ор┤зр╡Бр┤ир┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤кр┤┐р┤╢р┤╛р┤Ър┤╕р╡Нр┤п р┤╡р┤╛р┤Ър┤╛
р┤╕р┤ир╡Нр┤жр╡Зр┤╣р┤╢р╡Нр┤Ър╡Зр┤ир╡Нр┤ор┤жр╡Бр┤Хр╡Нр┤др╡Ч р┤др┤╡ р┤Хр┤┐р┤ор╡Б р┤и р┤Хр┤░р╡Лр┤╖р╡Нр┤пр┤Вр┤Чр╡Бр┤▓р╡Ар┤ор┤Вр┤Чр┤ор╡Чр┤▓р╡Ч .
р┤Зр┤др╡Нр┤ер┤В р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤Хр╡Нр┤пр┤ор╡Вр┤в: р┤╢р┤┐р┤░р┤╕р┤┐ р┤Хр╡Гр┤др┤Хр┤░: р┤╕р╡Лр┤╜р┤кр┤др┤Ър╡Нр┤Ыр┤┐р┤ир╡Нр┤ир┤кр┤╛р┤др┤В
р┤нр╡Нр┤░р┤Вр┤╢р╡Л р┤╣р╡Нр┤пр╡Зр┤╡р┤В р┤кр┤░р╡Лр┤кр┤╛р┤╕р┤┐р┤др╡Бр┤░р┤кр┤┐ р┤Ъ р┤Чр┤др┤┐: р┤╢р╡Вр┤▓р┤┐р┤ир╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Зр┤╡ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Hail]
рднреГрдЧреБрдВ рдХрд┐рд▓ рд╕рд░рд╕реНрд╡рддреАрдирд┐рдХрдЯрд╡рд╛рд╕рд┐рдирд╕реНрддрд╛рдкрд╕рд╛-
рд╕реНрддреНрд░рд┐рдореВрд░реНрддрд┐рд╖реБ рд╕рдорд╛рджрд┐рд╢рдиреНрдирдзрд┐рдХрд╕рддреНрддреНрд╡рддрд╛рдВ рд╡реЗрджрд┐рддреБрдореН ред
рдЕрдпрдВ рдкреБрдирд░рдирд╛рджрд░рд╛рджреБрджрд┐рддрд░реБрджреНрдзрд░реЛрд╖реЗ рд╡рд┐рдзреМ
рд╣рд░реЗрд╜рдкрд┐ рдЪ рдЬрд┐рд╣рд┐рдВрд╕рд┐рд╖реМ рдЧрд┐рд░рд┐рдЬрдпрд╛ рдзреГрддреЗ рддреНрд╡рд╛рдордЧрд╛рддреН рееренрее
р┤нр╡Гр┤Чр╡Бр┤В р┤Хр┤┐р┤▓ р┤╕р┤░р┤╕р╡Нр┤╡р┤др╡Ар┤ир┤┐р┤Хр┤Яр┤╡р┤╛р┤╕р┤┐р┤ир┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤кр┤╕р┤╛-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤┐р┤ор╡Вр╡╝р┤др┤┐р┤╖р╡Б р┤╕р┤ор┤╛р┤жр┤┐р┤╢р┤ир╡Нр┤ир┤зр┤┐р┤Хр┤╕р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др┤╛р┤В р┤╡р╡Зр┤жр┤┐р┤др╡Бр┤В .
р┤Ер┤пр┤В р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤ир┤╛р┤жр┤░р┤╛р┤жр╡Бр┤жр┤┐р┤др┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤░р╡Лр┤╖р╡З р┤╡р┤┐р┤зр╡Ч
р┤╣р┤░р╡Зр┤╜р┤кр┤┐ р┤Ъ р┤Ьр┤┐р┤╣р┤┐р┤Вр┤╕р┤┐р┤╖р╡Ч р┤Чр┤┐р┤░р┤┐р┤Ьр┤пр┤╛ р┤зр╡Гр┤др╡З р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор┤Чр┤╛р┤др╡Н ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рд╕реБрдкреНрддрдВ рд░рдорд╛рдЩреНрдХрднреБрд╡рд┐ рдкрдЩреНрдХрдЬрд▓реЛрдЪрдирдВ рддреНрд╡рд╛рдВ
рд╡рд┐рдкреНрд░реЗ рд╡рд┐рдирд┐рдШреНрдирддрд┐ рдкрджреЗрди рдореБрджреЛрддреНрдерд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдореН ред
рд╕рд░реНрд╡рдВ рдХреНрд╖рдорд╕реНрд╡ рдореБрдирд┐рд╡рд░реНрдп рднрд╡реЗрддреН рд╕рджрд╛ рдореЗ
рддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджрдЪрд┐рдиреНрд╣рдорд┐рд╣ рднреВрд╖рдгрдорд┐рддреНрдпрд╡рд╛рджреА: реереорее
р┤╕р╡Бр┤кр╡Нр┤др┤В р┤░р┤ор┤╛р┤Щр╡Нр┤Хр┤нр╡Бр┤╡р┤┐ р┤кр┤Щр╡Нр┤Хр┤Ьр┤▓р╡Лр┤Ър┤ир┤В р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В
р┤╡р┤┐р┤кр╡Нр┤░р╡З р┤╡р┤┐р┤ир┤┐р┤Шр╡Нр┤ир┤др┤┐ р┤кр┤жр╡Зр┤и р┤ор╡Бр┤жр╡Лр┤др╡Нр┤ер┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В .
р┤╕р╡╝р┤╡р┤В р┤Хр╡Нр┤╖р┤ор┤╕р╡Нр┤╡ р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤╡р┤░р╡Нр┤п р┤нр┤╡р╡Зр┤др╡Н р┤╕р┤жр┤╛ р┤ор╡З
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤╛р┤жр┤Ър┤┐р╡╗р┤╣р┤ор┤┐р┤╣ р┤нр╡Вр┤╖р┤гр┤ор┤┐р┤др╡Нр┤пр┤╡р┤╛р┤жр╡А: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рддреНрдп рддреЗ рдЪ рд╕реБрджреГрдврдВ рддреНрд╡рдпрд┐ рдмрджреНрдзрднрд╛рд╡рд╛:
рд╕рд╛рд░рд╕реНрд╡рддрд╛ рдореБрдирд┐рд╡рд░рд╛ рджрдзрд┐рд░реЗ рд╡рд┐рдореЛрдХреНрд╖рдореН ред
рддреНрд╡рд╛рдореЗрд╡рдордЪреНрдпреБрдд рдкреБрдирд╢реНрдЪреНрдпреБрддрд┐рджреЛрд╖рд╣реАрдирдВ
рд╕рддреНрддреНрд╡реЛрдЪреНрдЪрдпреИрдХрддрдиреБрдореЗрд╡ рд╡рдпрдВ рднрдЬрд╛рдо: реерепрее
р┤ир┤┐р┤╢р╡Нр┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤п р┤др╡З р┤Ъ р┤╕р╡Бр┤жр╡Гр┤вр┤В р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤мр┤жр╡Нр┤зр┤нр┤╛р┤╡р┤╛:
р┤╕р┤╛р┤░р┤╕р╡Нр┤╡р┤др┤╛ р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤╡р┤░р┤╛ р┤жр┤зр┤┐р┤░р╡З р┤╡р┤┐р┤ор╡Лр┤Хр╡Нр┤╖р┤В .
р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор╡Зр┤╡р┤ор┤Ър╡Нр┤пр╡Бр┤д р┤кр╡Бр┤ир┤╢р╡Нр┤Ър╡Нр┤пр╡Бр┤др┤┐р┤жр╡Лр┤╖р┤╣р╡Ар┤ир┤В
р┤╕р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р╡Лр┤Ър╡Нр┤Ър┤пр╡Ир┤Хр┤др┤ир╡Бр┤ор╡Зр┤╡ р┤╡р┤пр┤В р┤нр┤Ьр┤╛р┤о: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЬрдЧрддреНрд╕реГрд╖реНрдЯреНрдпрд╛рджреМ рддреНрд╡рд╛рдВ рдирд┐рдЧрдордирд┐рд╡рд╣реИрд░реНрд╡рдиреНрджрд┐рднрд┐рд░рд┐рд╡
рд╕реНрддреБрддрдВ рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рд╕рдЪреНрдЪрд┐рддреНрдкрд░рдорд░рд╕рдирд┐рд░реНрджреНрд╡реИрддрд╡рдкреБрд╖рдореН ред
рдкрд░рд╛рддреНрдорд╛рдирдВ рднреВрдордиреН рдкрд╢реБрдкрд╡рдирд┐рддрд╛рднрд╛рдЧреНрдпрдирд┐рд╡рд╣рдВ
рдкрд░рд┐рддрд╛рдкрд╢реНрд░рд╛рдиреНрддреНрдпреИ рдкрд╡рдирдкреБрд░рд╡рд╛рд╕рд┐рдиреН рдкрд░рд┐рднрдЬреЗ реерезрежрее
р┤Ьр┤Чр┤др╡Нр┤╕р╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤пр┤╛р┤жр╡Ч р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤ир┤┐р┤Чр┤ор┤ир┤┐р┤╡р┤╣р╡Ир╡╝р┤╡р┤ир╡Нр┤жр┤┐р┤нр┤┐р┤░р┤┐р┤╡
р┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤др┤В р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Л р┤╕р┤Ър╡Нр┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤кр┤░р┤ор┤░р┤╕р┤ир┤┐р╡╝р┤жр╡Нр┤╡р╡Ир┤др┤╡р┤кр╡Бр┤╖р┤В .
р┤кр┤░р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛р┤ир┤В р┤нр╡Вр┤ор╡╗ р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤╡р┤ир┤┐р┤др┤╛р┤нр┤╛р┤Чр╡Нр┤пр┤ир┤┐р┤╡р┤╣р┤В
р┤кр┤░р┤┐р┤др┤╛р┤кр┤╢р╡Нр┤░р┤╛р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр╡И р┤кр┤╡р┤ир┤кр╡Бр┤░р┤╡р┤╛р┤╕р┤┐р╡╗ р┤кр┤░р┤┐р┤нр┤Ьр╡З ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]